Ecrire une application pour un gérant de restaurant pour la gestion de ses commandes clients.
Pour pouvoir proposer à ses clients un prix de 9€ quel que soit le menu, il impose certaines règles !
Pour le menu poulet, il propose donc accompagnement au choix : des légumes frais, des frites ,ou du riz
Et une boisson : eau plate, eau gazeuse ,ou soda.
La viande de boeuf et sa préparation reviennent un peu plus cher au restaurant. Les accompagnements proposés sont les mêmes,
mais cette fois-ci pas de boisson inclue dans le menu.
Enfin le menu végétarien est toujours composé de légumes frais, on peut choisir d'avoir en plus un peu de riz. Une boisson est
aussi proposée avec ce menu.