Exo1: Ecrire un programme pour démontrer la priorité et l’associativité des opérateurs :
Indication : vous pouvez utiliser cette opération : b + a - a
Exo2: Ecrire un programme qui calcule le nombre de cartons à placer dans un camion ayant en entrées le poids d’un carton et la capacité du
camion .
Indiaction : la capacité du camion et le poids du cartoon sont des floats
Exo3: Ecrire un programme permettant de calculer la différence des moyennes arithmétique et géométrique de 2 nombre flot donnés.
Indications :
Moyenne arithmétique : (a + b) / 2
Moyenne géométrique : racine carrée de a*b
l’instruction Math.Sqrt(f) retourne la racine carrée d’un double f.
Exo4: Vous avez un nombre illimité de pièces de 0.5, 0.2, 0.1, 0.05, 0.02 et 0.01 euros. Nous souhaitons, étant donné une somme S, savoir avec
quelles pièces la payer de sorte que le nombre de pièces utilisées soit minimal. Par exemple, la somme de 0.96 euros se paie avec une
pièce de 0.5 euros, deux pièces de 0.2 euros, une pièce de 0.05 euros et une pièce de 0.01 euros.
Exo5: Ecrire un programme demandant à l’utilisateur de saisir une valeur comprise entre 0 et 0.99. Ensuite, affichez le détail des pièces à utiliser
pour constituer la somme saisie avec un nombre minimal de pièces.