Exo1: Saisir l’âge de l’utilisateur et lui dire s’il est majeur ou s’il est mineur.
Exo2:Saisir une valeur, afficher sa valeur absolue
Exo3:Saisir une note, afficher "ajourné" si la note est inférieure à 8, "rattrapage" entre 8 et 10, "admis" dessus de 10.
Exo4:Écrire un algorithme qui demande à l’utilisateur de saisir trois valeurs et qui lui dit s’il s’y trouve un doublon.
Exo5:Ecrire un programme demandant à l’utilisateur de saisir
- deux valeurs a et b, de type int ;
- un opérateur op de type char, vérifiez qu’il s’agit de l’une des valeurs suivantes : +, −, *, /.
Puis affichez le résultat de l’opération a op b.
Bonus :
Saisir les coefficients a et b et afficher la solution de l’équation ax + b = 0.