Exo1: Écrire un programme demandant à l’utilisateur de saisir une valeur numérique positive n et affichant toutes les valeurs n, n−1, …, 2, 1,
0.
Exo2: Écrire un programme affichant la table de multiplication d’un nombre saisi par l’utilisateur.
Exo3: Écrire un programme affichant les tables de multiplications des nombres de 1 à 10 dans un tableau à deux entrées.
Exo4: Écrire un programme demandant la saisir d’une valeur n et affichant le carré de taille n
Exemple : n=4
xxxx
xxxx
xxxx
xxxx
Exo5: Ecrire une application qui permet d’afficher, en se basant de la boucle while, toutes les lettres de l’alphabet.
Indication :
On peut incrémenter les caractères
Exo6: Ecrire une application qui permet d’afficher des nombres entrés par l’utilisateur tant qu’ils sont inférieur à 10.